我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
范船出海豬爺爺準備帶
Peppa同George出海
哈，豬爺爺，你好啊
佢哋係公馬先生同歌姬女士
佢哋係范船同樂會嘅成員
你哋好，我哋準備讓范出海啊
以出海嚟講，好早喎，冇錯
你唔可以呢個時候出海㗎
多謝你哋兩位嘅意見，遲啲再見喇
爺爺，你啲朋友頭先話
我哋唔可以而家出海喎
佢哋只係唔知自己講緊咩啫
噢，點會噉㗎？
豬爺爺隻船喺嚟到擱淺咗
個海冇晒海水啊，爺爺
係啊，睇嚟而家係退潮嘅時候
噉即係我哋冇得出海呀？
唔使擔心，啲海水好快就會返返嚟
到時隻船就會浮返起㗎喇
啲海水返緊嚟喇
冇錯，的確係啊
海水令豬爺爺隻船浮起？
唔再激起嚟到喇
哈哈…我哋上上下下攞攞下
開程出海
收到喇，爺爺船長，好，我哋出海
哈哈…我好鍾意出海
哦吼，豬爺爺你好啊
你哋一切正常吖嘛
需要幫手，或者任何建議嘛
我哋好順利啊，有心喇，拜拜
爺爺，佢哋快過我哋好多
讓飯出海，冇必要噉講喇
哈哈，我哋上上下下攞攞下
the boat bobs up
the boat bobs
down， the boat
bobs up，the boat
bo bs down
a bob by bobby bob
bing， bobbing
up and down，the
boat bobs
up and down
哈…
哦吼，豬爺爺你好
係時候返去啦，唔係就會推潮㗎喇
趕唔切走嘅，你哋就會割錢，揭喺啲泥度
哈哈，係嘅…
拜拜
我唔會聽佢哋講
好明顯我比佢哋更加了解潮正
The boat bobs up
the boat bobs
down， the boat
bobs up，the boat
bo bs down
the boat bobs up
哦，我哋冇咗上下攞
唔睇嚟而家係推潮啊
噉我哋係咪kick咗喺泥度啊，爺爺？
係啊
只要等到潮正就冇事
到時海水就會再浮起我哋㗎喇
噉海水幾時先返嚟啊？
應該係聽朝早
哦
我哋今晚可以喺船上面過夜啊
喺海度過夜？
好嘢
等我打電話話畀媽媽佢知先
喂，你好
喂，你好啊，媽媽
我哋決定咗今晚會喺船上面過夜啊
改唔切喺退潮前返嚟喇
唔係啊，點會呢？
我哋只係…我哋kick
咗喺啲泥度啊，媽媽
都話㗎喇
噉係冒險嘅一部分嚟㗎
我哋明早再見喇
我哋今晚會喺邊度瞓覺啊？
呢度
呢首船有張細細嘅碌架牀㗎
而我就瞓甲板，畀星空包圍住
爺爺，早唞喇
早唞喇，Peppa同埋Ge orge
Pepper同
George喺碌架牀瞓着咗
豬爺爺都喺甲板瞓着咗
星星喺天空閃啊，閃
到咗第二朝
我哋上上下下攏攏下
乖孫睇下，啲海水返咗嚟喇
好嘢
豬爺爺隻船又再浮返起喇
要回航返屋企喇
收到喇，爺爺船長
豬媽媽嚟咗接
Peppa同Ge orge
好嘛，媽媽
媽媽，好嘛，我嘅兩個乖孫
玩得開唔開心啊？
開心
我哋kick咗喺泥道
仲可以喺海度過夜
Pepper鐘意出海
大家都鐘意出海啊
Well， that's all
folks， thank you
for tuning in
Happy New Year